'Jangan mengamuk
sampai pernikahan selesai.'
'Mereka akan mencoba membuatmu kesal.'
'Aku sudah memberitahumu.
Pernikahan ini akan terjadi.'
'Apa pun yang kamu inginkan akan terjadi.'
Biar saya jelaskan.  Tunggu.
Sebenarnya, masalahnya adalah
pada tanggal 28 Februari, saya..
- Priyanka, sst..
Aku akan menikah dengan kekasihku.
Maksudku, aku
akan menikahi Rishi.
Menikah?
Bagaimana mungkin?
Apa yang kamu katakan?
Rishi sudah menikah dengan Pihu.
Mengapa saya tidak bisa menikah dengannya?
Pernikahan Rishi dengan Pihu
dilangsungkan selama tiga bulan.
Kesepakatan itu
akan segera berakhir.
Jadi tanggal 28 Februari
saya akan menikah
untuk sayangku.
Beri tahu saya.  Apa manfaatnya jika
saya mengatakan hal ini kepada Anda?
Beri tahu saya!
Kalian sudah cukup menanggungnya,
sebelum pernikahan ini.
Anda menghadapi
penghinaan karena saya.
Kalian pasti sedang berpikir
bahwa saya bahagia dan
baik-baik saja dalam hidup saya.
Tapi bagaimana aku bisa
membantu, Bibi?  Beri tahu saya.
Apa manfaatnya?  Kebenaran tidak bisa diubah.
- Pihu..
Pihu, kita berdua
memikirkan hal itu sejak kami
menikahkan kedua putri kami
ke dalam keluarga yang sama
mereka akan hidup
bahagia dan damai.
Kami merasa damai.  Tetapi..
Ya Tuhan..
- Bibi!
Sayang.. Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Mengapa kamu
membawa gadis itu pulang?
Mengapa kamu menembak
dirimu sendiri di kaki?
Pihu, aku tahu
Anda menentang aliansi ini.
Anda belum menyetujuinya.
Tapi sekarang, kamu sudah menikah.
Anda dan Rishi,
di hadapan api suci
melakukan ritual suci.
Sekarang Anda tidak dapat membatalkannya.
Kamu tidak bisa melepaskan ini, sayang.
Beberapa waktu yang lalu, Anda mengatakan
bahwa kami tidak dapat mengubah kebenaran.
Kamu tidak bisa mengubah
kebenaran ini, Pihu.
Bibi, aku tahu
kebenaran tidak bisa diubah.
Saya juga tidak
ingin mengubahnya.
Aku tidak ingin
membatalkan pernikahanku.
Lalu mengapa..
Mengapa kau melakukan ini?  Katakan padaku..
- Bibi..
Mendengarkan.  Apakah kamu percaya aku?
Percayalah, saya akan
mengatur segalanya dengan benar.
Tapi bagaimana caranya?  Bagaimana Anda
akan menghentikan pernikahan ini terjadi?
Dari mana kita mendapat
uang sebanyak itu?
Bagaimana Rishi akan
membalas Tuan Judhajit?
Paman, dengarkan.  Kita perlu memenangkan
pertarungan ini, bukan dengan uang
tapi dengan kepintaran.
Aku butuh bantuanmu
dan bibi dalam hal ini.
Akankan kamu menolongku?
Bantuan kami?
Ayah menghadiahkan rumah Kohinoor kepada
saudara perempuannya pada hari ulang tahunnya.
Tapi, sesuai akta jual beli
setelah ayah meninggal, Tuan Judhajit
menjadi pemilik rumah Kohinoor.
Rumah Kohinoor?  Maksud Anda..
Apakah itu milik
kakak ipar Brijesh?
Y-Yah, Mousumi..
Aku sudah memberitahumu tentang hal itu.
Hari itu saya mendengar ini.
Tapi saya pikir mungkin ada
banyak orang dengan nama ini.
Sekarang kupikir
aku benar, Mousumi.
Ya, Paman.  Kamu benar.
Rumah Kohinoor adalah
milik ayah.  Baiklah, Paman..
Pernahkah Anda mendengar
ibu atau ayah berdiskusi
tentang menjual rumah
Kohinoor kepada seseorang?
Mustahil.  Tuan Brijesh
tidak suka menjual properti.
Di samping itu
tidak ada yang tahu tentang
properti yang dimilikinya.
Beliau selalu mengatakan bahwa
harta itu ibarat anugerah Tuhan.
Dia tidak akan pernah menjual properti apa pun
bahkan di saat-saat paling sulit sekalipun.
'Itu berarti aku benar.'
'Ayah tidak pernah
ingin menjual rumah itu.'
'Lalu bagaimana Pak Judhajit
bisa mendapatkannya?'
'Tn.  Judhajit tidak disebutkan
dalam surat-surat properti.'
'Tidak ada data Tuan Judhajit
membeli rumah Kohinoor'
'dari Brijesh Mitra.'
Paman, apakah kamu punya kertas
bekas yang ditandatangani ayah?
Kertas yang ditandatangani?
Ya.. Ini adalah sesuatu
yang sangat tua..
Tapi beberapa surat,
beberapa dokumen..
Mereka membawa tanda tangannya.
Saya pikir dia
menandatanganinya secara pribadi.
Tapi mengapa Anda membutuhkannya?
Rumah besar Kohinoor telah menempatkan
keluarga ini dalam masalah besar.
Silakan mencarinya.
Saya ingin melihat tanda tangan ayah.
Saya harus mengungkap misteri ini.
- Hei, tidak..
Saya tidak bisa melakukan itu.
- Tapi kenapa, Paman?
Kamu telah berjanji padaku bahwa kamu tidak
akan pernah bertanya padaku tentang masa lalumu.
Bahwa Anda tidak akan pernah
membicarakan masa lalu Anda.
Aku tidak ingin masa lalumu
terungkap ke semua orang.
Aku tidak bisa menghentikan pernikahan
ini kecuali aku mengetahui masa laluku.
Saya tidak akan bisa menyelamatkan
Tuan Sen dan keluarganya dari kehancuran.
Itu benar.
Oke, Pihu.
Saya akan memberikan kertas itu
kepada Anda hanya dengan satu syarat.
Ada apa, Paman?
Keserakahan terhadap properti ini
telah menumpahkan banyak darah.
Sekarang jika Anda berangkat
untuk mempelajari
tentang properti ini
itu mungkin berisiko bagi Anda.
Berjanjilah padaku, sayang.
Anda tidak akan..
..ungkapkan identitas aslimu kepada
siapa pun, apa pun yang terjadi.
Kamu akan selalu menjadi Pihu.
Jika Anda menyetujui persyaratan
ini, saya akan melakukannya
memberi Anda semua dokumen.
Oke, Paman.  Tenang.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.  saya berjanji
untuk melakukan apa yang Anda katakan.
'Terlepas dari masa
laluku yang terungkap'
'Aku tahu Tuan Sen adalah Chiku dan
Rusha adalah saudara perempuanku.'
'Dia masih hidup.
Dia adalah Sudarshini.'
"Tetapi aku tidak bisa mengungkapkan hal
ini kepadamu kecuali semuanya sudah beres."
'Bahkan jika kamu menghentikanku'
'Saya tidak punya pilihan selain
mengungkapkan kebenaran.'
Bayi!  Kemana kamu pergi?
Kemarilah.
'Aku membawamu ke sini
di rumah ini hanya pada'
'Perintah Pihu, Priyanka.'
'Kalau tidak, mengingat
pengkhianatan Tuan Judhajit'
'lupakan menikah denganmu'
'Aku tidak akan membiarkanmu
berada di dekat rumahku.'
Priyanka, maukah
kamu melepaskanku?
Saya akan kembali.
- Aku ikut.. - Tidak, tunggu..
Aku tidak akan membiarkanmu
lebih dekat dengan Chiku tanpa alasan.
Sekarang apa pun yang Anda lakukan,
dengan siapa pun Anda berbicara..
Aku akan mengetahui segalanya.
Sekarang perhatikan
bagaimana aku memanfaatkanmu
untuk mengalahkanmu.
Permisi.
Maaf, saya tidak mengenali Anda.
Saya Mayuk.
Terima kasih.
Mayuk?  Maksudmu, sepupu Ritwik?
Mayuk..
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa..
- Oke sekarang.. Apa kabar?  - Aku baik.
Bagaimana kabar kalian?
- Aku baik.  Kamu beritahu aku.
Mengapa kamu sangat terlambat
menghadiri resepsi sepupumu?
Tidak bisa menahannya.
Ada banyak kasus darurat.
Saya harus merawat mereka
dan kemudian datang ke sini.
Saya tidak bisa mengabaikannya.
- Tunggu, aku akan menelepon Rishi.
Resi!
Dia adalah keponakanku Mayuk.
Dia menyelesaikan MBBS-nya
dan berlatih di luar negeri.
Setelah itu dia berlatih
selama tiga tahun di Mumbai.
Dia dipindahkan
ke Rumah Sakit Kota
Kolkata baru-baru ini.
Hai.  Resi di sini.
- Hai.  Mayuk.
Aku sudah mendengar
banyak tentangmu, dari bibi.
Sama disini.
Bahkan aku sudah
mendengar banyak tentangmu.
Anda bekerja sangat keras.
Rishi, Anda membawa bisnis Anda
ke tingkat yang luar biasa, sendirian.
Senang berkenalan dengan Anda.
- Juga.
Dan dia adalah..
Istri Anda.  Aku tahu.
Bibi, di mana pria yang
hadir pada acara itu?  Ritwik.
Apakah dia masih tertidur?
Saudara Mayuk!
Luar biasa!
Apa kabarmu?
Anda bisa melihat.
Kamu terlihat lebih
tampan dari sebelumnya.
Temui istriku, Anushka.
Anushka, dia adalah Dr. Mayuk.
- Hai!
Dia adalah sepupu dari pihak ibu saya.
- Halo!
Selamat, kalian berdua!
- Terima kasih.
Saudara Mayuk!
Mayuk ada di sini.
Tampaknya ini adalah reuni yang membahagiakan.
Ya.
Dan mungkin dia..
Dia adikku.
Dia adalah putri
tertua dari keluarga ini.
Salam!
Aku telah mendengar
banyak tentangmu dari bibiku.
Dia tidak hanya mengobati penyakit.
Dia juga sangat romantis.
Apa gunanya menjadi romantis?
Dia masih bujangan.
Terlalu banyak mengamuk
mengakibatkan hal ini.
Tepat.
- Dia tidak menyukai siapa pun.
Siapakah saya sehingga dapat menyukai seseorang?
Mungkin, tidak ada yang menyukaiku.
Saya cenderung sibuk dengan pekerjaan saya.
Jadi saya harus mengawinkan
pisau bedah dan gunting.
Apakah kamu tahu?
Dia adalah penyanyi yang luar biasa.
Ya.  - Tunggu..
Itu adalah bakat terpendamnya.
Apakah itu?
- Somi, Ritwik, jangan lakukan ini.
Biarlah.
Tolong, Saudara Mayuk.
Bernyanyi untuk kami.
Tidak.
- Kenapa tidak?
Anda harus bernyanyi.
- Ayo!  - Silakan..
Ini adalah resepsi saya.
- Tolong bernyanyi.
Anda harus mendengarkan saya.
Ini adalah resepsi saya hari ini.
Dia benar.  - Tolong bernyanyi.
Baiklah.
Silahkan duduk.
Aku akan mengantarnya ke pintu.
Silakan datang.
Saat ini, orang-orang
mengemudi dengan sembrono.
Saya lega Anda aman.
Anda bisa saja kehilangan nyawa Anda.
Jika bukan karena kamu,
aku tidak akan selamat.
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.
Terima kasih.
'Memang, aku telah melakukan banyak hal.'
'Akulah yang merencanakan
kecelakaanmu juga.'
'Itulah sarana saya untuk
menghubungi Anda, Ms. Saniya.'
Bu, kita akan
mendapat masalah besar
jika dia tidak mengantarmu
pulang tepat waktu.
Anda tidak sadarkan diri.
Tolong jangan membuatku malu.
Kita perlu membantu
sesama manusia
sebagai bagian dari kemanusiaan kita.
Kalau tidak, tidak ada gunanya
terlahir sebagai manusia.
Kalian berdua bisa bicara.
Aku akan mengambilkan teh untukmu.
Terima kasih.
Bagaimana aku bisa membalas budimu?
Saya berhutang budi padamu.
'Aku akan memberimu
kesempatan untuk membalas budi ini.'
Tolong jangan membuatku malu.
Saya telah mengajukan
laporan ke kantor polisi setempat.
Mereka akan
melakukan penyelidikan
dan menangkap semua pelakunya.
Tidak, itu tidak diperlukan.
Itu juga bukan kesalahan mereka.
Mungkin aku sedang
berjalan di tengah jalan.
Saya terbiasa berjalan di
jalan perbukitan yang kosong.
Saya tidak terbiasa berjalan
di jalan yang sibuk di Kolkata.
Jalan berbukit yang kosong?
Bisakah Anda memberi tahu saya
di mana tepatnya Anda berada?
Saya berada di Brishti Bari.
Anda bernyanyi dengan sangat baik.
Terima kasih banyak!
Sudah kubilang, Kakak Ipar!
Mayuk adalah penyanyi hebat.
Hanya saja ia merasa malu
untuk menunjukkan bakatnya.
Baiklah.  Kami bersenang-senang.
Tapi ini sudah sangat terlambat.
Mari makan malam.
Oh!  Ayah..
Apa yang telah terjadi?
- Ayo makan malam bersama.
Ini hampir waktunya makan malam.
Saya tidak meminta semua orang untuk pergi.
Anda bisa tinggal di sini.
Kamu benar.
Lihat apa yang dia katakan.
- Somi, kemarilah.
Ayo pergi.
Biarkan mereka pergi.
Maukah Anda memberi tahu mereka
kapan mereka seharusnya merasa lapar?
Apakah Anda tinggal di Brishti Bari?
Wow!
Ya.
Apakah kamu pernah ke sana?
Saya telah ke sana berkali-kali.
Ini adalah tempat yang tenang.
Saya senang tinggal di sana.
Seingatku, ada
sekolah besar di sana.
Ya.
Sekolah Biara St. Carmel.
Ya, itu dia.
Saya kepala
sekolah di sekolah itu.
Apakah itu?  Kebetulan sekali!
Dunia ini memang sangat kecil.
Saya mendapat kesempatan untuk berbicara dengan Anda.
Apa maksudmu?
Apakah kamu mengenal
seseorang di sekolah kita?
Putri dari kerabat
dekat saya akan belajar
di sekolah biara yang sama.
Siapa namanya?
Namanya Pihu Mitra.
Oh!  Anda berbicara tentang Pihu.
Siapa yang tidak mengenalnya?
'Dan di sanalah
aku tepat sasaran.'
'Aku perlahan-lahan akan membuatnya
memberiku semua informasi.'
Katakan padaku, Ayah.
'Apakah ada masalah di sana?'
Tidak, Ayah.
Tidak ada masalah di sini.
Jangan khawatir.
'Saya harap Anda ingat
apa yang saya katakan.'
'Hindari membuat ulah
sampai pesta pernikahan.'
'Mereka akan terus-menerus
mencoba memprovokasi Anda.'
'Tetapi kamu tidak seharusnya
bereaksi, apa pun yang terjadi.'
"Dan ingatlah apa pun
yang kukatakan padamu."
Aku akan mengingat semuanya, Ayah.
Dan sudah kubilang padamu bahwa aku
akan memastikan aku menikah dengannya.
Bahkan Anda akan
mencapai motif Anda.
Apa yang dia maksud dengan
dia akan mencapai motifnya?
Apa motifnya?
Itu yang perlu kita
cari tahu, Pak Senator.
Pihu, kita tidak bisa membuang waktu.
Kita harus segera
mengambil tindakan.
Kita tidak punya waktu.
Tuan Sen, kita
masih punya waktu.
28 Februari masih jauh.
Sementara itu
Pak Judhajit pasti akan
menceritakan sesuatu pada Priyanka
dan kita akan menemukan petunjuknya.
Apakah Anda ingin kami
diam sampai saat itu?
Pihu, bagaimana jika kita gagal
mengumpulkan petunjuk apa pun?
Saya benar-benar tidak mengerti.
Mereka merencanakan
skema terhadap saya
dan aku harus tetap
menikahi Priyanka?
Tuan Sen, harap tenang.
Aku sedang mencoba.
Apakah kamu mencoba?
Apakah Anda memahami
kegugupan saya?
Anda akan bertanggung jawab
jika saya menikah dengan Priyanka.
Aku menghentikanmu hari itu.
Jika saya tidak
menandatangani kontrak hari itu
kita tidak akan berada
dalam situasi ini.
Tuan Sen, apakah Anda punya
pilihan lain hari itu?  Tidak, kan?
Saya akui bahwa saya meminta
Anda menandatangani kontrak itu.
Itu sebabnya saya
mencoba menyelesaikannya.
Jangan ingatkan aku akan
semua itu dan jangan menghasutku.
Apakah aku menghasutmu?
Andalah yang menggunakan
taktik seperti itu.
Anda mengatakan bahwa Anda sedang mencoba.
Tapi Anda tidak tahu bagaimana
semua ini mempengaruhi saya.
Pak Sen, saya tidak bisa
melakukan semuanya sendirian.
Anda juga harus melakukan sesuatu.
Seolah-olah saya tidak melakukan apa pun.
Saya sedang duduk menganggur.
Kami memiliki pinjaman besar yang harus dibayar kembali.
Saya telah melakukan pembicaraan
dengan klien dan investor.
Saya mencoba membuat
kesepakatan di sini.
Kami memerlukan rencana
alternatif jika rencana ini gagal.
Saya sedang mengerjakan hal yang sama.
Anda bukan satu-satunya
yang memikirkan segalanya.
Hanya karena aku diam,
bukan berarti aku menganggur.
'Saya tidak akan
menikahi Priyanka'
'apapun yang terjadi.'
Pihu adalah karyawan
perusahaan kami.
Kami perlu melakukan
verifikasi latar belakangnya.
Sebenarnya, ketika dia masih kecil..
Tehnya ada di sini.
Saudara Mayuk, kenapa kamu tidak
tinggal bersama kami selama beberapa hari?
Kita akan bersenang-senang.
Oh!  Itu ide yang bagus..
- Ya.
Aku tahu.
Mohon tetap di sini, Saudara Mayuk.
Ritwik, Somi, itu tidak mungkin.
Saya perlu pergi ke rumah sakit.
Ini adalah tugas saya.
Saya pasti akan datang
mengunjungi Anda lagi.
Aku tahu dia tidak akan tinggal.
Aku terikat dengan tugasku, Bu.
Bolehkah saya menyarankan sesuatu?
Saya yakin Anda bekerja
di Rumah Sakit Kota, bukan?
Rumah Sakit Kota
tidak terlalu jauh dari sini.
Anda dapat pergi ke
rumah sakit dari sini.
Tepat!  Ide yang hebat!
Kakak ipar, kamu hebat.
Ide yang bagus!
Bibi, Paman, dengarkan.
Biarlah Saudara Mayuk tinggal
di sini selama beberapa hari.
Saudara Mayuk tidak akan
menemukan siapa pun sendirian
dan kamu tidak dapat
menemukan siapa pun untuknya..
Hai..
Mengapa kamu mencoba memukulku?
Jadi kami akan memikul
tanggung jawab ini
menemukan gadis yang cocok
untuk Kakak Mayuk.  Oke?
Saya setuju.
Saudara Mayuk, mohon tetap di sini.
Semua orang bersikeras.
Mohon tetap kembali.
Semua orang ingin kamu tetap di sini.
- Tolong minta dia untuk tinggal.
Sister Rusha, minta dia untuk tinggal.
- Selesai.
Bahkan aku memintamu.
Mereka sangat mendesak.
Jadi tolong tetap kembali.
Saya yakinkan Anda bahwa kehidupan
kerja Anda tidak akan terganggu.
Baiklah.
Karena semua orang bersikeras
Saya akan tinggal.
Pihu adalah anak yang menggemaskan.
Semua orang mengenalnya.
- Itulah sifatnya.
Dia terikat dengan semua orang.
- Ya.
Kami mendigitalkan
detail siswa cerdas kami.
Kami juga telah
menyimpan detail Pihu.
Bibi dan pamannya
adalah wali setempat.
Apakah nama ayahnya..
Apakah itu..
Apakah itu Mitra?
Saya benar-benar
lupa nama ayahnya.
Biarkan saya memeriksanya.
Oh!  Aku menemukannya.
Brijesh Mitra.
Benar..
Saya pernah mendengar nama ini sebelumnya.
Karena dia tidak bisa
memberikan rincian keluarganya
dia tidak dapat
mengklaim asuransinya.
Ya.
Pihu bukan nama aslinya.
Bibi dan pamannya mengganti
namanya 'Priyadarshini Mitra'
ke 'Pihu Mitra'.
Siapa nama ibunya?
Kami ada sidang
kasus Soumen besok.
Mungkin itu sebabnya
kakak merasa terganggu.
Itu normal, Pak Sen.
Kami berdua tahu betapa
berbahayanya Soumen.
Tapi Kakak Ipar Rusha
sangat mencintainya.
Sulit untuk melupakan orang
yang benar-benar kita cintai.
Dalam situasi seperti itu
seorang gadis pasti berharap demikian
orang tuanya di sisinya.
Pihu, aku akan selalu
berada di sisinya.
Dukungan saya sudah cukup untuknya.
Dia tidak membutuhkan orang lain.
Pak Sen..
Di mana orang
tuamu dulu tinggal?
Kenapa tiba-tiba
muncul pertanyaan ini?
Sebenarnya aku mendengarnya
bahwa mereka mengalami kecelakaan.
Ya.
Aku kehilangan ibu dan ayahku
dalam suatu kecelakaan.
Bagaimana kecelakaan itu bisa terjadi?
Siapa saja yang ada di dalam mobil itu?
Apakah kamu
satu-satunya yang selamat..
Pihu.
Saya tidak suka membicarakannya.
Saya tidak mengizinkan siapa
pun menanyai saya tentang hal itu.
Anda tidak terkecuali.
Subhadra Mitra.
'Pihu adalah Priyadarshini Mitra.'
'Dialah yang tubuhnya belum
ditemukan setelah kecelakaan itu'
'dan dia mempunyai properti besar
yang belum diklaim atas namanya.'
'Apakah Pihu mengetahui Resi itu'
'adalah Rishi Raj Sen Sharma?'
'Mengapa dia mengatakan bahwa ayahnya
meninggal dalam kecelakaan lalu lintas itu?'
"Dia tidak ada di
dalam mobil hari itu."
'Kenapa dia berbohong?'
'Sekarang gambarannya
menjadi lebih jelas.'
'Saya harus menjadi tukang pos yang baik'
'dan menyampaikan berita
ini ke tempat yang tepat.'
'Sebelum Pihu mengetahui
tentang properti dan masa lalunya'
'Aku akan menghilangkannya
dari kehidupan Rishi.'
Apa yang diinginkan
Pihu pada jam segini?
Kenapa dia menungguku tertidur?
Dia menyembunyikan sesuatu dariku.
Aku harus mencari tahu
apa yang dia lakukan.
Mengapa kamu menyelinap
keluar dari kamarmu?
Mengapa kamu
masuk ke kamar Ritwik?
Angkat topi atas
keingintahuan Anda, Tuan Sen.
Anda tidak akan pernah berhenti
memata-matai saya, bukan?
Saya tidak akan pernah menghentikannya.
Katakan padaku apa yang sedang kamu lakukan.
Apa kamu pikir kamu boleh
meninggalkan kamarku saat aku sedang tidur
dan aku tidak menyadarinya sama sekali?
Dengar, Pihu.
Tolong jangan mencoba
menyembunyikan sesuatu dariku.
Katakan padaku mengapa kamu ada di sini.
Saya harus datang ke sini secara diam-diam.
Seandainya aku sudah memberitahumu
bahwa aku punya pekerjaan di luar
kamu juga tidak akan membiarkanku pergi
kamu juga tidak akan menemaniku.
Oleh karena itu, saya merencanakan semua ini.
Aku tahu kamu belum
tidur, dan aku yakin
bahwa begitu kamu tahu aku
merencanakan sesuatu secara rahasia
kamu pasti akan mengejarku.
Jadi semua ini sudah direncanakan.
Tuan Sen, Anda mengaku
tidak peduli dengan saya
namun kamu tetap berjaga-jaga
tentang ke mana saya pergi
dan dengan siapa saya berbicara.
Pihu, kamu salah paham.
Berhenti memanipulasi saya
dan ceritakan padaku apa yang
kamu lakukan di luar kamar Ritwik.
Ini adalah malam pernikahannya.
Mengapa kamu di sini?
Ipar..
Dia datang.  Ayolah..
- Tapi..
Hai!
Apa yang kamu lakukan di sini pada jam segini?
- Santai.
Apakah terjadi sesuatu?
- Sejauh ini tidak ada apa-apa.
Tapi sesuatu akan terjadi sekarang.
Pihu, ada apa denganmu?
Mengapa kamu ikut campur
dalam urusan semua orang?
Anushka, dengarkan..
Kami benar-benar minta maaf.
Kita seharusnya tidak
berada di sini saat ini.
Pihu, ayo berangkat.
- Hentikan.
Saya tidak akan datang.
Dan karena Anda telah
mengikuti saya ke sini
kamu harus menjadi bagian dari rencana ini.
Apa maksudnya?
Saya tidak mengerti.
Apa rencanamu?
- Anushka, tunggu saja.
Oh!  Mengapa Anda perlu
menutupi wajah Anda?
Yakinlah, sayang.
Tidak ada yang akan
menghalangi kita hari ini.
Hanya aku dan kamu.
Oh!  Oke.
Anda mencoba
membangun ketegangan.
Saya suka itu.
Anda adalah ratu
saya di Brishti Bari.
Dan aku adalah raja kota ini.
Angkat cadarmu dan
dekati aku, sayangku.
Tidak ada yang bisa menghentikan
persatuan kita malam ini.
TIDAK..
Saya tidak akan
memperlihatkan wajah saya.
Anushka.
Kamu di sini.
Mengapa suaramu
datang dari tempat lain?
'Apakah pendengaranmu mulai
berkurang setelah menikah?'
'Sebelum kamu membuka cadarku'
'Saya punya beberapa syarat.'
Apa syaratmu?  Beri tahu saya.
Aku bahkan bisa
mengorbankan hidupku untukmu.
'Janji?'
Saya berjanji..
'Kalau begitu berjanjilah padaku
bahwa di sini, kamu akan melakukannya'
'bukan menuruti
ibumu, tapi aku.'
'Kamu akan melakukan apa yang aku perintahkan.'
Apa?
Apa yang terjadi disini, Bu Pihu?
Tuan Sen, kami bersenang-senang.
Apakah kamu tidak mengerti lelucon?
lelucon?
Ini bukan sebuah lelucon.
Ini melanggar privasi seseorang.
Ini adalah malam pernikahan mereka.
Dan saya tidak akan membiarkan
apa pun terjadi dengan cara apa pun.
Pak Sen..
'TIDAK!  Aku harus
mematuhi Anushka, hari ini.'
'Jika aku tidak menurutinya, dia akan
membatalkan malam pernikahannya.'
Mama?  Mengapa saya harus mematuhinya?
Saya bukan anak kecil.
Saya seorang pria dewasa.
Bagaimanapun, ibu sudah lewat.
Kamu adalah masa kiniku
dan juga masa depanku.
Kamulah hidupku
dan temanku, Anushka.
Lihat, aku membawakan hadiah untukmu.
Sayang, buka tabirmu.
- Tidak, aku tidak akan melakukannya.
'Kita tidak bisa memilikinya'
'malam pernikahan kita malam ini.'
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Haruskah aku mati?
Aku akan gantung diri
di malam pernikahan kita.
Dan kamu akan bertanggung
jawab atas kematian suamimu.
TIDAK..
TIDAK!  TIDAK!
Saudaraku, kemana kamu
pergi tanpa memberi kami uang?
Beri aku uangnya.
Anushka, jika kamu ada di sana
lalu siapa dia?
Kalian semua berakting.
Anda bertindak
cerdas dengan saya.
saya sudah tahu
bahwa kamu adalah Tani.
Itu tidak mungkin Anushka.
- Tentu saja kamu mengetahuinya.
Saya sangat mengenal Anushka.
Anushka-ku tidak mencintai
orang lain, kecuali aku.
Iya.. Ritwik..
Itu benar.
Ya.  Kamu benar.
Ayo, berikan kami uangnya.
Untuk apa?  - Apa maksudmu?
Ini malam pernikahanmu.
Maukah kamu memberi kami uang?
Kami bekerja keras
untuk menikahkanmu.
Dan Anda menolak
memberi kami uang.
Apakah kamu tidak merasa malu, Ritwik?
Saudaraku, bahkan kamu
bergandengan tangan dengan mereka
dan Anda meminta uang!
Saudaraku, jangan ubah topik.
Jika Anda banyak bicara
maka saya akan menunjukkan
video ini kepada ibu dan ayah.
'Pokoknya, ibu sudah lewat.'
'Kamu adalah masa kiniku
dan juga masa depanku.'
Berapa banyak yang Anda inginkan?
Rp.  50.000.
Bagus.  - Ini belum selesai.
Bagus.  Baiklah.
Aku akan memberimu uang.
Namun secara mencicil.
- TIDAK..
Ini tidak dilakukan.
Ritwik, uangnya bisa dicicil.
Bahkan Anda akan mendapatkan
Anushka secara mencicil.
Malam pernikahan Anda
akan terjadi secara mencicil.
Bagus.. Bagus, Kakak Ipar.
- Ini tidak bagus.
Tunggu sebentar, Kakak Ipar.
Lihat, Kakak Ipar.
Secara teknis, saya menganggur.
Beri kami lebih banyak.  Lebih lanjut..
- Apa yang terjadi?
Ini tidak cukup.
Beri kami lebih banyak.
Beri kami segalanya.
- Tapi kenapa?
Sudah kubilang dia pelit.
Bagus.  Ambil dompetku.
Dan jika Anda ingin lebih
banyak uang, ambillah sherwani ini.
Ambil.  Saya akan menghapusnya.
- TIDAK.
Anda bersenang-senang, bukan?
Anda merasa ingin
banyak tertawa, bukan?
Ya.
Ini sangat lucu.
Apakah kamu berharap aku menangis?
Apakah kamu akan menangis?
Ya, kamu pasti menangis
karena kamu bukan manusia.
tapi seekor monyet.
Hanya Anda yang bisa
menangis dalam situasi seperti ini.
'Saya Resi Sen.'
'Aku tidak pernah bisa tertawa.'
'Tidak peduli betapa
lucunya masalah ini..'
'Saya tidak tertawa.'
'TIDAK..'
Bagaimana Anda bisa tertawa
dan bersenang-senang, Bu Pihu?
Mungkin Anda lupa.
Priyanka dan aku akan
menikah beberapa hari lagi.
Dan kami tidak bisa melakukan apa
pun untuk menghentikan pernikahan ini.
Dan apa yang kamu katakan?
Anda telah mengatakan kepada
saya bahwa Anda sedang mencoba.
Dimana usahamu?
Saya tidak melihat adanya
upaya dari pihak Anda.
Anda tertawa dan
bersenang-senang.
Anda akan tertawa dan bersenang-senang
selama pernikahan saya, bukan?
Serius, Bu Pihu.
Pikiran Anda..
Apa yang ingin Anda katakan dan lakukan..
Saya tidak mengerti sama sekali.
Apakah kamu membawakan ini untukku?
Ya, kamu ingin
mencuri kurta pacarku.
Apakah kamu tidak
ingat hari ulang tahunmu?
Kamu mencuri tunik
pacarku dan memakainya.
Ngomong-ngomong, kamu
membawakanku hadiah di Hari Valentine.
Jadi, kamu harus
menerima hadiah balasan ini.
Silakan memakainya.
Jika itu tidak cocok untuk Anda
maka kita akan menukarnya.
Anda bahkan tidak
mencintaiku, Nona Pihu.
Lalu kenapa kamu membawanya
hadiah Hari Valentine untukku?
Saya tidak ingin lelah.
Saya akan mencari tahu hal itu.
Apakah Anda punya waktu
untuk kembali ke rumah?
Mridula..
Mridula, setelah sekian lama..
- Bicaralah dengan lembut.
Ada orang lain yang tinggal di
sini.  Bicaralah dengan lembut.
Oke, baiklah.
Itu adalah hari yang sangat baik.
Saya merasa telah
menjadi raja hari ini.
Saya sangat dekat
dengan kemenangan saya.
Ini hanya masalah beberapa hari..
- Beritahu aku sesuatu.
Kenapa kamu kembali terlambat?
Dari mana saja kamu?
Aku telah meneleponmu.
Pekerjaan apa yang
membuatmu pulang terlambat?
Ini adalah hari untuk
merayakannya, Mridula.
Saya bersenang-senang.
Perayaan?  - Ya.
Apa yang telah terjadi?
Ini adalah pesta resepsi Ritwik.
Begitu banyak orang
yang hadir di sini.
Dan kamu hilang.
Katakan padaku satu hal sederhana.
Mengapa Anda tidak ingin menjadi
bagian dari acara keluarga ini?
Mengapa Anda tidak ingin menjadi bagiannya?
- Lupakan.
Saya tidak suka kejadian seperti itu.
Dan apa yang akan saya lakukan
di resepsinya?  Beri tahu saya.
Apa yang menyenangkan?
Dengar, aku harus melakukannya
Temukan jalanku sendiri
menuju kebahagiaan, Mridula.
Agar aku bisa merayakan
seluruh hidupku..
Saya tidak mengerti
mengapa kamu begitu serakah.
Saya akan memberitahu Anda satu hal sederhana.
Semua orang bersenang-senang di rumah.
Mereka bertanya padaku tentangmu.
Tapi saya tidak punya jawaban.
Apakah itu terlihat bagus?
Anda akan menyukainya sekarang.
Di sini, Anda akan
menyukai segalanya.
Dan menyenangkan..
Untuk selanjutnya, hanya saya
yang akan bersenang-senang.
Senyum hanya akan
terlihat di wajahku.
Hari yang kutunggu-tunggu
sejak bertahun-tahun..
Akan segera tiba.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu bicarakan?
Tolong, beritahu saya dengan jelas.
Aku hanya akan memberitahumu.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Anda akan mengetahui segalanya.
Siapa yang ada di luar
kamar kita pada jam segini?
Pihu adalah Priyadarshini Mitra..
Saya telah menemukan hal ini.
Tapi sekarang, aku harus mencari tahu
jika Pihu datang ke sini
setelah mengetahui masa lalunya
atau..
Apakah dia tahu kalau
Rusha adalah adiknya?
Dan Rishi adalah putra
Apratim Sen Sharma.
Atau dia tidak tahu apa-apa.
Apakah kamu akan keluar, Paman?
- Ya.
Terima kasih.
Saya akan pergi ke pengadilan.
Soumen akan dihukum hari ini.
Lihat, Pihu.
Akhirnya Soumen akan dihukum
dan Rusha akan terbebas
dari cengkeraman jahatnya.
Itu benar.
Tidak ada hukuman yang
terlalu ringan atas perbuatannya.
Dia pantas mendapatkan
hukuman terberat.
Saya tidak punya firasat bahwa
seseorang akan tinggal bersama kami
mengambil keuntungan dari
kebaikan kita, hanya untuk menipu kita.
Pihu, kamu telah melakukan banyak hal
untuk mengekspos Soumen kepada kami.
Siapa sangka Rusha
adalah adik Rishi
dan bukan milikmu?
Aku dengar kamu punya rumah
di Puducherry juga.
Orang tuamu meninggal
karena kecelakaan lalu lintas
ketika kamu masih kecil.
Anda punya saudara perempuan, bukan?
'Mitra Priyadarshini'
'Aku sangat menyadari
masa lalumu.'
'Aku jadi mengetahui
kebenaranmu.'
Katakan sesuatu padaku.
Siapa nama ayahmu?
Brijesh Mitra, benar?
Tuan Soumen.
Kenapa kamu datang ke sini lagi?
Kami akan mendapat masalah
jika ada yang menemukanmu di sini.
Aku tidak bisa merasa
damai tanpa melihatmu.
Mereka akan membawamu
ke pengadilan hari ini.
Rishi Sen telah bertanya
seorang pengacara berpengalaman
untuk membingkai kasus Anda.
Tidak ada harapan bahwa
Anda akan diselamatkan.
Shalini dan Sadhan
telah menjadi saksi polisi.
Tidak ada yang bisa menyelamatkan
Anda dari hukuman sekarang.
Tapi jangan khawatir.
Percaya pada Gautama.
Saya telah membuat beberapa pengaturan.
Ya!
SAYA..
Saya tahu saudari akan turun tangan.
Tidak ada yang bisa
menyakitiku sekarang.
Pihu, merencanakan skema secara
diam-diam tidaklah menyenangkan.
Sekarang aku akan menghancurkanmu
dengan serangan terbuka.
'Apa?'
'Saudaraku, apa yang terjadi?'
'Apakah Soumen akan dihukum?'
'Saat mereka memindahkan
Soumen ke penjara'
'rem kendaraan blong.'
'Kendaraan itu
mengalami kecelakaan'
'dan itu jatuh ke sungai.'